Mkati mwa chiberekero, mwana wosabadwa amazunguliridwa ndi mawu odekha komanso odekha, kuphatikizapo awo
kugunda kwa mtima wa mayi ndi dongosolo la m'mimba ndi mawu ndi mawu ochokera kudziko lakunja. Monga
mimba ikafika pomaliza, maso a mwanayo amatha kutseguka mkati mwa chiberekero. Pamene iwo sangakhoze
komabe amawona zithunzi kapena zambiri, amatha kuzindikira kusintha kwa kuwala. Choncho, pamene moyo m'mimba ndi wosamveka
ndipo mdima, uli kutali ndi chete. Kubadwa ndi kusintha kwakukulu kwa mwana. Amalowa mwadzidzidzi
dziko lodzaza ndi zatsopano, zowoneka bwino komanso zomveka. Kuzoloŵera ku dziko latsopanoli n’komveka
kudzuka komwe kumakankha-kuyambitsa kukula kwawo. M’milungu ingapo yoyambirira ya moyo, mwanayo amatero
kudzidzimuka ndi kudzuka ngati pali phokoso lalikulu. Maso awo amakhudzidwa ndi kuwala kowala,
koma amaonabe zochepa kwambiri. Masomphenya awo, komabe, akuyamba kukula modabwitsa
mlingo. M'milungu iwiri yokha, kuona bwino kwambiri. Tsopano atha kuwona zambiri, makamaka
ngati zinthu zili pafupi. Palibe mtundu, ndipo zomwe amawona zimakhala zafulati chifukwa cha maso awo
sali olunjika nthawi zonse ndipo amagwira ntchito limodzi kuti azindikire mwakuya. Nthawi zina maso awo
adzalowerera mkati kapena kunja kwa kanthawi kochepa. Izi zimatchedwa squinting. Izi zileke kuchitika
pa miyezi itatu. Pakatha mwezi umodzi, mawonekedwe amtundu amayamba kukula. Zakhala zambiri
chidwi chowoneka, makamaka kumaso. Adzayambanso kuyesa kutsatira zinthu
zomwe zikuyenda. Adzazindikira kwambiri mawu odziwika bwino, kuphatikizapo odziwika bwino
mawu, monga banja lawo, ndikuyamba kulumikiza zomwe amva ndi zomwe akumva
onani. Pofika miyezi itatu, maso awo ayenera kukhala owongoka ndikugwira ntchito limodzi kuti alenge
Mawonedwe a 3D. Lingaliro lakuya latsopanoli limawathandiza kufikira zinthu molondola. Iwo
azitha kutsatira zinthu zomwe zikuyenda mwachangu. Panthawi imodzimodziyo, phokoso latanthauzo
zidzayamba kupangidwa. Pakatha miyezi isanu ndi umodzi, mwanayo ayenera kuzindikira anthu omwe amawadziwa bwino
ndi nkhope zawo ndi mawu. Akhozanso kuyamba kuona zinthu zopitirira
kutali. Motsogozedwa ndi chidwi, amafikira zinthu, kukwawira kwa iwo, ndi kuzungulira
kubadwa kwawo koyamba, kuyenda. Kubwebweta kwawo kukukula ndipo kumveka kumakhala koyamba
mawu pa nthawi ino komanso. Pofika miyezi 18, masomphenya amakhala ngati akuluakulu, ngakhale akadali
kusamveka pang'ono. Tsopano azitha kuzindikira dzina lawo ndikugwiritsa ntchito mawu ochulukirapo.
Ana ena sangakwaniritse zochitika zazikuluzikuluzi panthaŵi yomwe akuyembekezeka. Alipo
zifukwa zambiri za izi, ndipo ambiri adzikonza okha. Mwachitsanzo, ana obadwa msanga
Zitha kukhala zochedwetsa, koma nthawi zambiri zimachitika paubwana. Kwa ena, pangakhale kulimbikira
zovuta. Kuzindikira izi mwachangu momwe mungathere kuti mupereke chithandizo ndi chithandizo
kukulitsa chitukuko.